(Episodio 8)
Cierto. Sí.
Comprendido.
Sí. Claro.
(Un grupo de ensueño negocia
una inversión de mil millones de dólares...) (con un
fondo soberano de riqueza
de Oriente Medio )
Afortunadamente, parece que la foto de Seo Rin
quedó bien bloqueada en los artículos.
- Sí.
- ¿Qué?
Por supuesto. Está bien.
Está bien. Sí. Claro. Lo entiendo.
Mamá, espera.
¿Qué? ¿Traer mi currículum?
Está bien, lo entiendo.
¡Detén el coche!
¡Esa mujer! ¡Es Jung Suk Hee!
¿Ella también está embarazada?
Está bien, Jung Suk Hee.
Aquí es donde vives, ¿verdad?
Solo tienes que esperar.
Me temo que el bebé
ya había fallecido.
¡Traigan a mi hijo de vuelta! ¡Traiganlo de vuelta!
Perdí a mi bebé por tu culpa.
Todo por tu culpa.
¿Jung Suk Hee?
¡Mamá!
Oye, eso es peligroso. ¿Qué haces?
Vámonos. Tengo que ir a algún sitio.
¡Disculpe!
(Oficina del Director Ejecutivo)
¿Qué fue eso?
¿Era realmente Jung Suk Hee?
¡No! ¡Devuélveme a mi bebé! ¡No!
Por favor, devuélvanme a mis bebés.
¡No hagan esto!
¿Corrió hacia mí porque
me reconoció?
Si es así, después de que le quité a su hijo, ¿
por qué se quedó callada todo este tiempo?
Aunque ella sabe exactamente quién soy...
¿Qué diablos está pasando?
Cierto. Debe ser otra persona.
Si realmente es Jung Suk Hee, no hay forma de
que se haya quedado callada hasta ahora.
Han pasado tantos años.
¿Cómo podría reconocerla ahora?
No, no puede ser.
Cierto. Era otra mujer.
Bien.
Aún así, por si acaso...
Tengo que asegurarme.
Presidente Hwang.
Te dije que produjeras su álbum.
¿Cuál es el problema?
Ya dije que lo voy a pagar.
¿De repente?
Simplemente no lo entiendo.
Justo el otro día
lo llamabas ruido de canto.
—¿Qué pasa con el repentino cambio de opinión?
—Pensándolo bien,
Creo que podríamos usarlo como un jingle
para nuestro hotel de forma económica.
¡Oh, Tae Pyung, me presento!
Vine tan rápido como pude.
¿Cómo es que estás solo hoy? ¿
Dónde está tu abogado?
Recibí la llamada tan de repente
que corrí directamente hacia allí.
El abogado Kang probablemente esté
en el juzgado ahora mismo.
- ¿Quieres decir que tu amigo es un verdadero abogado?
- Sí, por supuesto.
¿El abogado Kang no te dio
su tarjeta de presentación?
Un abogado, entre todas las personas...
Él es mi amigo, pero Baek Ho
es un gran entrometido.
Incluso a veces ofrece asesoramiento jurídico gratuito a personas mayores
en el centro comunitario.
Código Civil, artículo 826.
A pesar del deber legal que tiene un matrimonio
de cooperar en el mantenimiento del hogar,
A lo largo de todo este matrimonio,
el acusado dio por sentado...
que el demandante se haría cargo solo
de la mayor parte de las tareas domésticas y del cuidado de los niños.
¿Tienes alguna refutación?
Su Señoría.
Mi cliente estaba manejando
una carga de trabajo abrumadora,
y reconocemos que no
participó lo suficiente en el hogar.
Sin embargo, eso en sí mismo...
Difícilmente pueden considerarse
motivo de divorcio.
Una relación matrimonial
es un asunto por resolver...
A través del entendimiento mutuo
y la cooperación, ¿correcto?
¿Acabas de decir "
comprensión mutua y cooperación"?
Mi cliente, mientras estaba en tratamiento,
intentó discutir una mejora en la situación,
¿No se negó el acusado
a abordar el problema?
Aquí están los documentos relevantes.
No creo que tengas
nada de qué preocuparte.
¡Oh Dios mío!
¿Qué voy a hacer? ¿Qué hago?
Jang Mi, ¿qué pasa?
Esa es la bañera de nuestro conejito.
Al conejito le encanta.
El conejito se baña en él.
Dios mío, ¡esto ni siquiera es mío!
Oh, Dios mío. Nuestra Jung Suk Hee
realmente se ha superado.
- ¿No era esto de Tae Pyung?
- No. Es de algún idiota...
No, no lo es.
Papá, no te preocupes por eso.
Se va a poner como loco cuando descubra
lo que le pasó a su guitarra. ¿Qué hago?
Dios mío.
(Abogado Kang Baek Ho)
¿Qué? Me pregunto qué pasa con Tae Pyung.
¿Qué? ¿De verdad me vas a
dar un contrato para grabar un álbum?
Soy.
Pero hay algunas cosas
que necesito revisar primero.
- ¡Sí, lo que necesites!
- ¿Trajiste tu currículum?
Por supuesto.
El presidente Hwang me pidió
que trajera un currículum,
Así que preparé uno inmediatamente.
¿Pero realmente necesito un currículum
para lanzar un álbum?
(Oh Tae Pyung, Educación, Fuerzas Armadas,
Habilidades lingüísticas, Experiencia laboral)
¿Por qué falta información de tu familia
en tu currículum?
¿Perdón? ¿Información de mi familia?
Mi familia...
Tengo a mis padres, una hermana mayor casada
y una hermana menor.
¿En realidad?
Eso es extraño.
Podría haber jurado que llamó a la mujer
con la que estaba, Jung Suk Hee, "Mamá".
¿O no era Jung Suk Hee?
A mi familia le encanta mi forma de cantar.
Si hago un álbum,
lo promocionarán muchísimo.
Necesitaré probar tu voz otra vez,
así que la próxima vez que vengas,
- trae tu certificado de parentesco.
- ¿Mi qué?
Está bien, lo haré.
No lo olvides.
El certificado de relaciones familiares.
Director Ma, usted está aquí nuevamente hoy.
¿Te decepciona verme aquí?
¡Cielos! No. Solo me alegro de verte.
Esta es la primera vez en casi un año
que vienes todos los días.
¿Vas a almorzar? ¿
Te puedo pedir algo?
¿Qué está haciendo aquí,
subgerente Jin?
Estoy aquí por el nuevo restaurante
que abrirá pronto.
Vine a comprobar su progreso.
Pero el director Ma,
¿Qué diablos te trae por aquí?
Subgerente Jin.
¿Estás aquí para "verificar el progreso",
dijiste?
Si eso es lo que estás haciendo,
Entonces yo también.
Deja de actuar como si solo tú trabajaras aquí.
Es repugnante.
¿Qué? ¿Desagradable?
¡Qué descaro el suyo!
Y yo que pensaba que solo venías a comer.
¡Pues ponte a trabajar!
No dejes que te detenga
Ey.
Tenemos un nuevo jefe de cocina ¿no?
Traelo aquí
¿Chef Kang Jun Ho? ¿Por qué lo necesitas?
Soy Kang Jun Ho.
Subgerente Jin,
puede volver a trabajar.
Estoy seguro de que las cosas se están acumulando
en la oficina de Alimentos y Bebidas.
¿Desagradable? Mira quién habla.
(Director de Alimentos y Bebidas,
Ma Seo Rin)
- Siéntate. No muerdo.
- ¿Siempre eres así de grosero?
Sí. Este soy yo.
Chef Kang Jun Ho, ¿qué nos recomienda?
¿Cuál es el plato
del que este restaurante se siente más orgulloso?
Aún no estamos abiertos,
por lo que no estamos completamente preparados.
pero puedo prepararte un plato
que nunca olvidarás.
¿Es eso así?
Después de todo ese revuelo,
¿Qué vas a hacer si es malo?
No hay ninguna posibilidad de eso.
Estás lleno de confianza, ¿no?
Está bien. Estaré esperando.
Una cosa más.
Si esto sabe mal,
tienes que salir conmigo. ¿Trato hecho?
Y si es bueno,
no me vuelvas a decir eso nunca más.
¿Te parezco un chiste?
Guau.
¡Bravo!
Chef Kang Jun Ho,
ahora me gustas aún más.
Bueno.
¿En realidad?
¿Entonces estás diciendo que el Director Ma dijo eso?
Vaya, ¿por qué tarda tanto?
Hola, Tae Pyung.
¿En realidad?
¿Te van a ayudar
a sacar un álbum?
Sí, te lo digo, es real.
No puedo decir si estoy soñando o no.
Parece que finalmente estás
a punto de extender tus alas.
Hombre, eso es increíble.
Oye, pasa por mi oficina más tarde
para practicar tu canto, ¿de acuerdo?
¿Cantando? ¿Es un aspirante a cantante?
Se pondrá furioso cuando vea la guitarra rota.
¿Qué hago?
Está bien. Pasa más tarde.
¿Cuando llegaste aquí?
En este momento.
Pareces estar de buen humor.
A un amigo mío le pasó algo bueno ...
¡De todos modos!
No te metas en
los asuntos de los demás.
Aquí.
¿Quién dijo que quería saberlo?
La verdad es que me da igual.
Sólo mira dentro.
Compré exactamente el mismo que tú.
- ¿Lo compraste?
- No me mires así.
La cosa es que,
Mi mamá lo usó,
pensando que lo había comprado para ella.
Una historia probable.
Ahora, ¿puedo recuperar mi guitarra?
Bien.
La cosa es que...
Esperar.
Primero...
- Tengo una confesión que hacer.
- ¿Una confesión?
¿Qué te pasa?
- Es solo que...
- ¿Qué?
- ¿Qué es?
Increíble.
No me digas que te has enamorado de mí.
¿Es esa la confesión
que estás intentando hacer?
¿Qué acabas de decir?
No puedo creer a este tipo.
Tienes que estar bromeando.
Vine aquí para ser humilde
porque cometí un error.
Pero no puedo soportar esto.
- ¿Estás liado?
- ¡Sí, tengo algo que decirte!
La guitarra...
Lo siento mucho.
- Esto es lo que pasó...
- Mi ángel.
¿Qué le pasó a mi ángel?
¡Ey!
Lo pulí muy bien.
Probablemente aún puedas tocarlo
si simplemente cambias las cuerdas.
Mirar.
¿Crees que "lo siento" lo arregla todo?
Si mataras a alguien,
¿decir "lo siento" sería el final?
¿Cómo puedes comparar una guitarra rota
con alguien muriendo?
Ya dije que lo sentía.
Si alguien se disculpa,
Deberías tener la decencia de aceptarlo.
Un hombre no debería ser tan mezquino.
¿Por qué te asustas
por una estúpida guitarra?
Tú eres el que está equivocado.
¿Cómo te atreves a gritarme?
¡Grito porque no lo aceptas!
¿Qué más quieres de mí?
Increíble.
Si no hubieras cogido la bolsa de compras de mi madre
en primer lugar,
Nada de esto habría sucedido.
Oye. Tú eres quien compartió mi taxi.
Bajaste primero
y tomaste mi bolsa de compras.
Y tú eres el
que simplemente me robó la guitarra.
¿Robé? ¿Por qué me llamas ladrón?
Es ridículo.
Aquí.
Esto debería ser suficiente para cuerdas nuevas
y algo más.
¿Tienes idea
de cuánto cuesta esta guitarra?
Este modelo ni siquiera se puede comprar
en el país.
Mira aquí.
Veamos si este pequeño cambio
siquiera comienza a cubrirlo.
Unidades, decenas, centenas...
Espera, ¿3.000 dólares?
¿Qué tipo de guitarra cuesta
más de 3.000 dólares?
Mi ángel fue hecho a mano por un maestro luthier.
Espera, no me digas que
esperas que pague todo.
Por supuesto.
¿Por qué tomarías una guitarra perfectamente buena
y la destrozarías de esta manera?
Pero...
Eso no es justo.
Claramente es una guitarra usada.
¿Sabes la diferencia de precio
entre un coche nuevo y uno usado?
¿Entonces crees que esto cubre
el valor de reventa de mi guitarra?
Esta guitarra...
Pertenece a alguien que debutará pronto.
¿Me preguntaste por qué
hice la comparación con alguien que está muriendo?
Esta guitarra es tan importante para mí
como mi propia vida en este momento.
¿Entonces qué se supone que debo hacer?
¿Qué, quieres que
lo traiga de entre los muertos?
Tú fuiste quien dijo que estaba muerto.
¿ En serio estás bromeando
conmigo ahora mismo?
- Estoy frustrado, ¿de acuerdo?
- ¿Llegamos a un acuerdo en los tribunales o presentamos cargos?
- ¿Qué se supone que significa eso?
- Me encargaré de los detalles.
Te veré en la corte.
¿Qué? ¡No, espera!
Me pondré en contacto contigo. Así que espera.
Esperar...
¿Qué...?
- Padre, ya estoy en casa.
- Sí.
San Wol, te sientes
como en casa, ¿verdad?
¿Qué te trae por aquí esta vez?
Las flores eran tan hermosas que
tuve que comprar algunas.
A ti también te gustan estas flores ¿verdad?
Realmente animan el lugar, ¿sabes?
- ¿No lo cree usted, señor presidente?
- Sí, no están mal.
¿Seo Rin ya ha vuelto a casa?
¿Lo sabías tú también?
- ¿Perdón?
- Escucho...
A Seo Rin le gusta el chef
del restaurante Chang.
¿Indulto?
¿Qué quieres decir?
El rumor ya está en toda la empresa.
Eso es ridículo.
¿Cuándo habría conocido Seo Rin al Chef Kang?
¿Y mucho menos desarrollar un flechazo tan rápido?
Eso no es verdad, Padre. No puede ser.
Esto es sólo un rumor malicioso
para arrastrar a nuestra Seo Rin.
Lo descubriremos
cuando le preguntemos a la propia Seo Rin.
Oh Dios mío.
Dios mío, esto es horrible.
Eso me arruinó completamente el apetito.
Chef Kang Jun Ho.
Como esto también es terrible,
tienes que salir conmigo ahora. ¿Entendido?
Entonces ¿por qué limpiaste tu plato
como si lo estuvieras disfrutando tanto?
No pudiste evitarlo.
Estaba tan delicioso que lo comiste enseguida.
Si el cliente dice que es malo,
entonces es malo.
—Papá, siento que hayas tenido que trabajar solo.
—Para nada. Tienes un ritmo perfecto.
Cuida la tienda un rato.
Iré a hacer una entrega.
¿Adónde? Yo me encargo.
Papá, deberías descansar un poco.
¿Lo harías?
Está muy ocupado, pero me pregunto
dónde estará tu hermano, holgazaneando.
¡Dios mío! Ese niño es
completamente inútil.
Aquí.
- ¿A dónde se hace la entrega?
- Al puesto de frutas.
- Iré en scooter.
- Voy contigo, Jang Mi.
Mamá, solo quieres un paseo
en scooter, ¿no?
Sí, viajar detrás de ti es divertido.
Tu mamá se pone loca
estando encerrada en casa todo el tiempo.
Déjala tomar un poco de aire fresco.
- Conduce con cuidado.
- Bien. Vamos, mamá.
—¡Qué emocionante! ¡Vamos!
—Volveremos.
(Guarniciones de Suk Hee)
Mamá, estamos aquí.
Allá vamos.
- Vamos.
- Está bien.
Mamá, espera aquí. Me daré prisa, ¿vale?
Jang Mi.
Mi cabeza está zumbando.
Eso es porque sigues
golpeándote la cabeza de esa manera.
- Vuelvo enseguida, ¿vale?
- Está bien.
Hola.
¿Tienes un día ajetreado?
Estoy aquí para llevarte tu guarnición.
Le pedí al Sr. Oh que hiciera la entrega,
¿Y por qué viniste?
Quería ver al Sr. Oh.
Disculpe,
está siendo muy inapropiado.
¿Por qué sigues actuando de esta manera
con mi papá?
¿A qué te refieres con "por qué"? ¿
Necesitas una razón para que te guste alguien?
Estoy tratando de acercarme a tu padre,
pero él no muerde el anzuelo.
¿Qué acabas de decir?
Mi padre es un hombre casado.
¿Y estás tratando de seducir a un hombre casado?
¿Esposa? ¿Llamas
esposa a tu madre, que claramente no está del todo bien?
- Ni siquiera puede actuar como una esposa apropiada.
- Cuida tus palabras.
¿Estoy equivocado?
Seamos honestos.
Si de verdad te importara tu padre,
No le dejarías vivir
con esa tonta de madre.
Lo dejarías estar con una mujer vibrante.
Solo estás siendo una mala hija.
¡Señora!
No te atrevas a hablar así.
Mi mamá no es tonta.
- Increíble.
- "No le pasa nada", dije.
Ese pesado imbécil.
¡Señora!
Deja de llamarla tonta.
No puedes hablar así de la gente.
No es como mi mamá...
¿Crees que ella quería
terminar así?
¡Cómo te atreves a mirarme fijamente
y a responderme!
¿Qué pasaría si mañana sufrieras un accidente automovilístico
y te convirtieras en un tonto?
¿O terminar en estado vegetativo?
Nunca se sabe.
¿Qué? ¡Cómo te atreves a gafarme así!
Increíble.
- Este pequeño mocoso...
- Jang Mi.
Jang Mi.
Mamá.
¡Mamá, para!
Basta, mamá.
- ¡Hola!
- ¿Estás bien?
- Está bien.
- ¡Sangre!
Maldita sea. ¿Estáis locos los dos?
Ni siquiera puedo sujetarla
con este casco puesto.
¡Mocoso! Jang Mi, ven aquí.
¡Déjame ir! ¡Tú eres el que está loco!
—¡Ven aquí!
—¡Discúlpate con ella! ¿Qué hizo mi mamá?
¿Te parece normal?
Mire a este par de locos,
actuando como completos idiotas.
Te lo dije. Tú eres el que está loco.
¿Cómo te atreves a intentar seducir a un hombre casado?
Si eso no es una locura, ¿qué lo es?
Suelta mi Jang Mi.
¡Déjalo ir!
- Mamá, para.
- ¡Suéltame!
¿Qué? ¿Te pidió
tu certificado de parentesco?
Sí. ¿Por qué sería necesario eso
para lanzar un álbum?
No lo sé.
Quizás no se trate de un álbum.
¿Crees que intenta contratarte?
¿En realidad?
(Hermana menor)
Tae Pyung, ¿es
de tu linda hermanita?
Oye, vamos.
Te lo dije, ni lo pienses.
Hola, Jang Mi.
¿Jang Mi? Oye, qué nombre tan bonito.
Venga, preséntanos ya.
¿Qué? ¿Mamá está haciendo lo mismo otra vez?
Oficial, usted conoce a Suk Hee.
Ella no haría esto a propósito.
Deberías intentar llegar a un acuerdo con la víctima,
no conmigo.
Señora Kim, ¿está usted gravemente herida?
No sé cómo una simplona es tan fuerte.
No paraba de darme cabezazos.
Señor Oh,
Estoy magullado y me duele todo el cuerpo.
Escuche, señora.
Sigue diciendo que es una simplona.
Te lo dije, nunca se sabe.
Un accidente podría hacerte lo mismo.
Sigue hablando así
y obtendrás lo que mereces.
¿Por qué sigues diciendo esas cosas horribles?
Me estás gafando.
Tienes que ser amable para que te traten bien.
¡Esta señora es la
que empezó a decir cosas horribles!
¿Cómo te atreves a contestar?
¿Así les hablas a tus mayores?
¡No le grites a mi Jang Mi!
Eres una mala dama. Una mala persona.
Castigaré a la mala persona.
Ay, mírala.
Esa imbécil sí que está dando un espectáculo.
- Toda la familia está loca.
- ¡Señora Kim!
Cuida tu boca.
¿Qué hice mal?
Disculpe a mi Suk Hee.
Ella simplemente está enferma debido a un accidente.
Discúlpate o te demandaré por difamación.
Es tu decisión.
Todos lo vieron, ¿verdad? ¿
Verdad? Todos son testigos.
No, espera, ¿cuándo la he calumniado?
Dios mío...
Bien.
El señor Oh da un poco de miedo cuando está enojado.
(Policía)
- ¡Mamá!
- ¡Tae Pyung!
- ¿Estás bien?
-¿Por qué tardaste tanto?
-Tu cara...
Apareció toda la familia.
Increíble.
Esa mujer... ¡lo juro!
Jun Ho. ¿Cómo estuvo tu primer día?
- Entonces, ¿cómo va el trabajo?
- Es lo mismo de siempre.
Aún no hemos abierto oficialmente,
por lo que no hay mucho que hacer.
Entonces, ¿cuándo es la gran inauguración?
El día de la inauguración, yo mismo iré
y lo probaré.
Cariño, ¿debería irme también?
¡Caramba! ¿Por qué iría toda la familia?
Solo presionarías a Jun Ho.
- ¿Crees eso?
- Sí.
- ¿Es cierto, Jun Ho?
- Puedes venir si quieres.
Como están renovando el hotel,
creo que probablemente harán una fiesta.
Mi universidad está trabajando con ellos
en la nueva configuración del Dream Hotel.
Entonces, papá, ¿irás
mucho al Dream Hotel?
Sí. Por ahora estoy trabajando
con el equipo del proyecto,
Pero espero reunirme
con su director ejecutivo muy pronto.
Sí, señor.
Bueno, vale. Mamá, espera.
Está bien. Sí. Claro. Lo entiendo.
Está bien, lo entiendo.
Chae Hwa Young, por favor...
¿Quieres saber qué puedes hacer?
¿Me preguntas qué puedes hacer?
¡Quítate de mi vista! ¡Desaparece! ¡
Es la única manera!
¡Muere! ¡Simplemente desaparece!
—¡Muere! ¡Suéltame!
—Hwa Young, detente.
- ¡Suéltame!
- Hwa Young.
¡Dije, déjalo ir!
¡Mi bebé no habría muerto
si no fuera por esta muchacha!
¿Quieres saber qué puedes hacer?
¡Devuélveme la vida! ¡
Solo devuélveme la vida!
¿Bebé?
Por favor, perdonad a mi bebé.
No me importa si muero. Mi bebé...
Por favor, solo perdona a mi bebé.
Esa era definitivamente la cara de Jung Suk Hee.
No importa cuánto tiempo haya pasado,
no hay forma de que olvide esa cara.
(Oh Tae Pyung)
(Guarniciones de Suk Hee, 101,
21 Migang-ro 7-gil, Seonha, Seúl)
Una vez que lo confirme con mis propios ojos,
Entonces todo tendrá sentido.
(Guarniciones de Suk Hee)
Suk Hee...
¡Ten cuidado! ¡Dios mío!
¿Estás bien? Ven, levántate.
—¡Por el amor de Dios!
—Jung Suk Hee.
—¡De verdad es Jung Suk Hee!
—¡Ay, no, tu mano! ¡Dios mío!
Sí, así es.
No hay duda de que es ella.
(El primer hombre)
Jung Suk Hee está vivo.
Así que ve y compruébalo tú mismo.
Descubra qué pasó.
¡Tenemos un cliente!
¿No dijiste que tienes un amigo
que es abogado?
Hola. Esperaba poder hacerte
algunas preguntas.
Esa voz me suena muy familiar.
¿Qué voy a hacer
si ella recupera la memoria?
Y el otro gemelo de entonces...
¿Y si ese niño todavía está vivo?